嘿嘿
各位，欢迎来到我们史诗般的中国之旅的第三天
今天的计划是去我们的酒店看看，它是环球影城
北京圆山大饭店
赶地铁进北京市中心
入住我们的下一家酒店，福井街复兴一号
然后探索市中心
去查塔南广场等地
天坛
紫禁城
安景山公园
所以现在是8点20分
主题公园要到十点才正常开放
楼下已经排起了长队
反正公园就在我们前面
我们要下楼去
去旅馆看看
走过环球城步道
赶地铁进北京市中心
我们走吧
好啦
谢谢你
所以我们就在我身后跳过酒店的安检去城市步道
所以这里非常注重安全
箱子不能通过X光机
背包可以
所以现在我们要穿过环球城
向地铁站走去
我们现在进入环球城市步道
著名的环球球是另一个
所以我们现在要做的是步行去一个环球城市
走那条路，在火车站的左手边进入北京
我想我们找到霍莉的新车了
我觉得你很适合
你能不能
火车站就在那儿
我想我们从这里出去
所以这将是我在北京第一次乘地铁
所以让我们看看我们是怎么买到票的
我想我们可以使用自动售票机
选择英语
然后选择我们要做的旅程
机器就在我们前面
就在这附近
好的，好的
那么让我们看看我们如何做到这一点
我要选英语
我们需要8号线现在我们要去国家艺术博物馆
哪个是那边那个
我想那是对的
我们要通过扫码付款
不知道是什么
点个赞吧
核实身份的方法
啊
看来我们得坚持过去的运动
好啦
所以这不仅仅是出示护照要做的事情清单
你得在他们的应用程序上注册京唐系统
现在怎么买票
我有一个登记簿
我们所有人都在他们的应用程序中使用在线系统
你花了一个更好的时间
过期数据
护照上的名字
所以这就是我现在正在做的
就为了买火车票
所以我已经提交了我的信息
我不会只是去看看我是否需要
如果可以的话
我甚至得上传我护照的照片
注册似乎有点矫枉过正和诚实
嗯
那是一种权利
帕拉瓦
我告诉你在我们下火车的时候找到的
好啦
是呀
去北京西站
所以这就是我们想要的
去买火车票
我以为这将是一个简单的过程
雷德利
你要做的
我告诉你吧
我以后再告诉你
所以你一个字也听不到
我是说
但我们要把这个一直带到寿司牛那里
所以要坐23站
然后我们要把线路
A
现在我们要换乘8号线
一个国家艺术博物馆
离我们这里有四站路
所以我们在找西南出口
去王府井大街
我们的旅馆就在那条街上
所以我们要从D出口出去
因为我们要去王府井大街
所以现在入住我们的酒店还为时过早
现在才十点半左右
不过，我们会放下行李
然后我们开始探索
但我们会祈祷
你永远不知道我们的房间可能准备好了
他们可能会让我们这么早入住
但我不这么认为
所以我们在这里
我们从二号出口出去
因为我们酒店就在这附近
所以我们打算沿着王府井大街往南走
我们刚从地铁出来
我们沿着那条路走到府井大街上
所以我们出去了
我们在路上
嗯
你首先注意到的一件事是交通有多安静
这里是伦敦
会更大声
但是路上的大多数车辆
这里是电动的
所以我们已经到达旅馆了
离地铁只有短短的五分钟的步行路程
真的很容易
好啦
这是一个快速的房间
参观文艺复兴时期的一六四三房
北京一个福井
我们在16楼
所以我们待会儿要去俱乐部休息室
那是马修
然后这是卫生间
酒店的大浴室
我很诚实
我说
这里是十六楼
我花了额外的钱去看紫禁城
这里有一个观点
我想那边是京商公园
在那个方向
此刻有点朦胧
有点雾霾
所以你看不到
但那边是紫禁城
我们刚刚在房间里放松了一下
现在真的很好
只有几英里远
但我们现在时间有点紧
因为上面的路比我们预期的要长
所以我们要从外面叫辆出租车
谢谢好
谢谢你
所以这是第一个检查点
所以我们通过了第一个安全检查站
他们没有检查行李
我们刚刚检查了那个人的护照
只是为了确保我们有票进去
所以你不能只在那天调整
你必须至少提前一天预订
所以我已经做了
你可以通过微信应用程序免费完成
所以如果你在微信搜索香农广场
都是中文
但怎么做很简单
尝试选择今天
我明天也有一个
以防万一
所以也
如果你买了紫禁城的票
你可以去奇兰广场，预订也有效
今天早上我们要去奇曼广场和紫禁城
我们去紫禁城的票上午11点出发
我们可以在上午11点到下午3点之间的任何时间进去
这看起来像第二个安全检查站
第二个检查站通过
我想我们还有更多的事要做
我们还没检查行李呢
我们很快就会做
可能我们前面的这栋楼
好啦
我们通过了安检
他们绝对检查了一切
我是说他们打开的每一件东西
每一个相机电池
我有
我也有一个全球定位系统跟踪器在这里
我记录下了我的整个动作
在整个旅行中
它记录了我所有的位置
这样我以后就可以给自己贴标签了
所以我很清楚我去了哪里
他们对她一点也不满意
我以为他们要没收它
最后
有人说
哦，是WiFi吗
首先呢
根本没有英语
所以我不得不
嗯
让我们通过谷歌翻译器来做吧
他们在保安来之前
看起来他们要没收GPS设备
然后一个人就说它来了，说
哦，是WiFi吗
所以我说
是的，即使它不是作为GPS跟踪器的WiFi
所以我不知道我还能不能继续带着它
因为我不想它被没收
所以我只是说他妻子
然后他们放了我
但是是的
它非常非常每一个小东西就像我们带着一些
只是一些马修的药
他们想知道那是什么
他们打开了盒子
在他们打开的每一个相机电池里
看了一下
我包里的每一件东西
他们仔细检查了
所以如果你通过这里的安检
他们必须检查你的每一件东西
但我们到了奇曼广场的入口就在那里
所以我们要穿过一个广场
其实这里是香南广场
所以那是门
带有老鼠肖像的门图
著名的部分
但这里是整个契兰广场
我们现在就在奇曼广场的顶端
这就是整个广场
你看它有多大
我们走过你骑行的城市
这是查曼广场最具标志性的东西
我们在这里拍了很多照片
我们要穿过入口到右手边
直奔紫禁城
再看看这些门
那是后面的入口
所以如果我们继续这样走下去
我们最终会来到紫禁城
我想大概有八百米远
这里的标志是要看看
好啦
故宫博物院在前面四百二十米
直走
这是故宫博物院的地图
我们就在最底层
穿过子午门进入紫禁城
我们要一路走到这里
一路走来
一直到最上面
当我们离开锦上公园时
这是俯瞰紫禁城的一个很好的概述
所以我们现在正在接近子午门
这是过去博物馆的正门
或者
就像我们大多数人所说的那样
紫禁城
从这里一直排到那边
所以仅供参考
左手线是一二三四
那是给旅游团的
只有你能看到所有的旗帜
所以每个导游大概有50人
在这里的一条线上，人们很快地上上下下
那是人们穿的没有包
在我们的右手边
这是给有包的普通游客的
好啦
我们现在刚从保安室出来
所以你在那里做什么
他们检查你的护照
您的票链接到
所以他们确保我们三个都有今天的有效票
输入护照号码
然后又是一次行李检查
不像上一个那么远
但他们还是翻了我的包，问我有什么东西
反正
我们现在要进入故宫博物院
又名紫禁城
所以我们进入了紫禁城
我第一次来这里
它一直在我的遗愿清单上
可能几十年
所以这是我们来到的第一个庭院
你看到这些罐子了吗霍莉·西多
你知道这些是用来
他们以前把水储存在这些
所以在夏天如果发生火灾
他们很容易拿到水灭火
我们已经在这里呆了一个小时了
我已经做了很多了
我们只是把时间花在所有的小细节上
他只是到处走
所以我相信整个宫殿建筑群里只有不到一千个房间
我们几乎不会看到这些
事实上，我们将沿着一条直线一直往北走
但是有很多小巷子
你也可以下去
两边都有更多的建筑
但我们做的是主要的短途旅游路线
直奔北方
一直穿过建筑群中心的主要大型建筑
这只是我们来的第二个院子，周围有很多旅行团
虽然这个看起来确实有很多空白
与之前相比
所以我想这只是一个抽屉的外观
就看时间了
主要旅游团每时每刻都在哪里
所以这里有另一套进入另一栋建筑的台阶
我们只需要坐一会儿
脚又痛又冷，冬青也冷
嗯
我想今天大概是华氏10度12度
但现在是阴天
会很好的
如果有晴朗的天空
尤其是像这样的地方
看起来很神奇
但它仍然真的真的令人印象深刻
建筑物的数量
所有这些建筑的细节
事实上有数百年的历史
这绝对令人着迷
这个地方绝对迷人
正如我前面提到的
这在我的遗愿清单上已经很久了
在过去的几年里，我们也一直试图来这里
最初预订于2021年
显然那是不可能的
推迟到二十二，这也不可能发生
所以去年我们决定不来了
就在这个国家开始重新开放的时候
但现在中国完全开放了
所以这就是我们三月和四月在这里的原因
在2424年
我不知道这是什么
但它可能看起来有点像磨盘
所以你在这里放一根棍子
把你的谷物放在上面
我在兜圈子
在底部研磨一粒谷物
或者我可能完全错了
我们会得到工作后是的
我们要吃的是鸡肉
北京烤鸭
是呀
公园里有什么冷的？
我们接下来
否
你说是什么
所以每个人都在那里排队拍照
我试着用这个相机放大一点
但我真的看不到那么多
我想可能是皇后坐的宝座
但我不能百分百肯定那个地方叫宫殿
是啊，是啊
我给你看这个
天堂般纯洁的宫殿
所以我想这是建筑部分的结束
我们现在在皇家花园
我们要到御花园去看一看
然后我们从北门出去
那时候我们就到了井上公园
你能读懂这些书吗
我喜欢
所以我们从这里得到了一枚纪念章
所以我们付了集会费
必须在那里选择一个
我们得到了什么霍莉但是像一枚小金属奖章或一枚硬币
不是吗？另一边是什么？
原来这个地方在城里
就这样了
我们现在已经离开了紫禁城
我们要一直往前走
京商公园
你一出来
有很多人想卖给你
我想巴士旅行
也许他们有扩音器
他们在大声喊叫
他们在我们的巴士之旅中来来去去
我想他们是这么说的
所以现在我们要尝试从这里过马路
我想我们会把自己的生命掌握在手中
就在马路对面
我不认为有一辆公共汽车在注意
那是一个绿色的行人信号
但他还是来了，差点撞到我们身边
所以晋商公园的入口在公园的东侧
哪条路
所以我假设在更远的地方
左手边是入口
所以我们去买几张票
我们刚从后面拿到票
我想每个人只有一个UI
那是什么？一张罚单
我们来锦江公园的原因
从这里可以俯瞰整个紫禁城
所以我们现在要开始沿着这条路走
我想知道是否每条小路都通往山上
有很多人在这条路上
但我想我们会加入那些
一切都可能联系在一起
我不知道在那种情况下随大流是不是最好
因为他们可能和我们做的完全一样
一直爬到山顶
有宝塔的地方
从这里可以看到紫禁城的美景
从那里
等一下等一下
如果这就像上山
我我不能
这是晋商公园的景色
由于雾霾，紫禁城几乎是一望无际的
就在山顶上有一座神奇的宝塔
又到了走下那些台阶的时候了
所以我们来到了江门区
我们要去哪里吃午饭
嗯
午饭吃得很晚
早点吃晚饭到这里
我们决定乘出租车
因为它是
大约只有三四英里远
但我觉得你受伤了
我们现在时间有点紧
因为我们想吃午饭
然后我们想在回酒店之前去天坛
所以最初我预订了DD
嗯
所以dd就像中国的uber
你直接从阿里支付的应用程序中这样做
但我只有20元左右
差不多两磅
嗯
他没来
然后另一个打电话给我
但我显然无法理解
听起来他最后不想把它捡起来
所以我们等了一会儿
然后我们决定在街上叫辆普通出租车
但他没有使用计价器
他收了七十一块钱
差不多7磅
所以我想我们可能从诚实那里被骗了
因为今天早上从酒店来的出租车只有13英里
差不多一磅
三十胸罩
有点相似的距离
反正
我们要找的是一个叫犹大的地方
那是一家北京烤鸭店
原来的一个
也注定要成为最好的之一
虽然有点游客的味道
我想是的，我们现在就得去找
所以我们要一直走下去
到了再看看
我们在香农街
在我身后
沿着那条路往南走
我什至不知道它去哪里
我们在这里只有一个原因
那是去吃祖宗的传统北京烤鸭
原来这里是天门大街的入口
我们就在那里吃午餐
到目前为止，我们已经坐着等了大约15分钟
不知道发生了什么
为什么我们不进去
因为餐厅里空无一人
除了角落里的几个食客
那是我的票
他们现在给了我们
四个或更多的人也开始出现
我们坐在凳子上大家都等着进去
就像我说的
尽管餐厅几乎空无一人
我到现在才知道
谢谢你
这是菜单
它相当广泛
当你看到这个
他们有很多很多的东西
但我想很明显我们要点什么
呃
所以我们要订购
顶峰烤肉
一整块的白京烤肉价格是二百五十八
大约二十五英镑
然后在配菜中，我们需要配菜
一份五元钱
我们还要吃煎饼
那就是十五
但是那里的人和我们还没有点甜点
但我有个大概的想法
然后是甜点
我想我们要点这个点心拼盘
但那看起来真的很有趣
他们给我们拿了一些热水，给我们装满了这些小杯子
然后我们不得不喝酒，所以马修喝了一杯可乐
冬青有西瓜汁
因为她爱吃西瓜
而我我只是在等待我的雪碧
所以我们来到了楼上
所以我们在下面等的地方视野很好
我有很多东西在那里
所以它超过了餐厅的两层
有一些非常华丽的吊灯
看看这个
我们这里有皮和肉
然后我们就有煎饼了
然后我们得到了我们的东西去煎饼
所以这就是现在的一切
我们有鸭子了
我们有鸭皮
我们还有鸭头煎饼
所以我想我们要开始了
霍莉不吃煎饼
你就直接去找鸭子
好啦
所以我们要做的是
首先呢
我们得到我们的煎饼
然后我们把鸭子蘸在吊装酱汁里
那里
其实呢
我想我要把它留到更多的地方
所以我们会有更多的
然后我们在下面放一些大葱
我不知道是什么
这是它只是黄瓜可能掉在那里
然后我们就把它包起来
好啦
是呀
所以看起来
然后呢
我们准备吃了
我们真的很好
真的很好
不多
虽然
他们走了吗
是呀
就像一个
我们已经走了
我自由了
如果你知道我在做什么
我不会写正方形
好啦
所以你也可以吃皮
这应该是一种美味
你所做的
你把它浸在糖里
这意味着给她一个甜蜜的味道
那真的很软
如果我在上面
你得到了这个脆皮
在它的正下方
就像脂肪
第一次怪异
就像克里斯热
柔软的质地
所以他们现在给我们带来了鸭汤
所以鸭子剩下的所有部分
他们已经沸腾了
我做了这个汤
把这些小碗也给我们吃
哦冬青
你得试试
你不喜欢
没关系的
好呀
让我们试试这家伙
我打了它
嘿嘿
吃起来像野鸭
所以它不是一个奶油超级
我真的可以把鸭子放在
但被煮熟更好
他们还给你鸭头
也是你吃了整只鸭子的证据
除此之外，我们还得到了一份证书
我们已经吃过这里的鸭子了
它有唯一的参考号码
特定鸭子的代码
所以这将是一次旅行的纪念品
你在吃超级筷子
空心如此冬青
有一个草莓味的冰淇淋和像鸭子一样
是只鸭子
是吗
那是他们的标志
他们的吉祥物
好啦
我得试试要试试
他们就像
我觉得是奶昔味的
草莓奶昔
味道很好
好啦
好呀
我们的甜点到了
你先走
那里的鸭子真可爱
不知道会是什么味道
我想有糕点和蛋糕的混合
你想先来吗马修选一个
兄弟，我们不是在看不同的方向
这两个人一切都过去了
所以他是清白的
好啦
我想我也要那个
但把她按顺序带走
所以让我们看看这是什么样的
这可能是死了所有的味道是他们
也许是一点打糊的糊状物
或者里面的东西
你想要
啊
就像麻薯一样
是啊，是啊
里面可能有杏仁糊的麻薯
不知道
我不知道是什么
我没有味道
很像糯米
我看不是糯米
虽然
那是猪肉不可能是猪肉
是甜点
尝起来像酒喉
不是真的好
好啦
轮到我了马修觉得尝起来有点像香肠卷
让我们看看是什么样子
就在那里
啊
是啊，是啊
我不太舒服
可以有薄荷或漂亮的来做
哦耶
有趣的地图
你想让我先吃鸭子
所以我们开始了
这就是他们的样子
我们试试看
我们呃
完全不知道里面是什么味道
我不知道
也许你不喜欢那个
你想试试吗
霍莉要试试
为什么会有那种感觉
我不知道
没有
霍莉不喜欢
哦，霍莉不太喜欢
这可能是最糟糕的
而在所有
哪个是形状和最好看的
我还是不知道该拿什么出来
我真的不知道鳄梨的质地
所以它可能是某种形状像鸭子的水果
但是是的
我不确定
所以那是一家很好的餐厅
总共花费了413元人民币
差不多43磅
味道真的很好
真的很好，很血腥
我们去了那里
但是说实话
我们还是很饿
所以我们现在要回酒店了
幸好我们在那里呆了这么久
我们不能去天坛
我们今天下午就想这么做
但看了一下什么时候关门
虽然公园本身
天坛公园今晚九点左右关门
所有的建筑都在五点关闭，现在是六点差一刻
所以，我们要去那里明天后
呃
长城
我觉得
这是一个真正的耻辱
因为我今天真的很想去天坛
但这很难解决
所以我们现在试着回到地铁8号线
一路回到我们的酒店
祈祷这次成功了
所以就在安文街的顶端
我们在哪里叫到出租车去右手边
地铁站就在
你也发现了什么
到处都是直播彩带
所以他们基本上是在中国的蜱虫上直播
托克和比利比利
他们靠捐款赚钱
有点像
我想家乡的人
但你到处都能看到他们
所以我们现在就在街上走
你看
大家都在直播啊
所以你对我来说
是否有天门地铁驻守
让我看看
如果成功的话，我们将排成8行
所以再次工作
好啦
这是未来的标记
说到北京地铁里的这些自动电话答录机
我通宵读了很多书
很明显，如果你没有中国电话号码
你不能真的用它们
他们不接受外国身份证
这就是我一直在努力做的
即使你付现金
你还是要登记你的身份
你需要一个中国号码
那么我们在北京剩下的行程中做了什么呢？
而且我相信只有在北京
不是中国其他任何地方的地铁站
至少从我连夜做的最初研究来看
所以我们要做的就是去出纳员那里
你可以用支付宝应用程序直接用十字转门做
但因为我只有一条小巷
在我的手机上付款马修和霍莉
不要让阿里在他们的手机上支付
很明显，因为他们是孩子，我们不能那样做
因为我找不到用阿里支付支付三个不同人的方法
穿过十字转门
回到视频
所以我们的机器又出问题了
所以我得去找客服手动支付免费门票
我们走这边
冬青
你记得怎么做
把它放在最上面
好啦
这就对了
你可以走了好吧
巴巴巴巴巴
我们现在回到酒店了
我们回来后已经在这里呆了几个小时了
我们做的第一件事就是去俱乐部休息室
去买点好吃的喝的
然后我们去了健身中心
并享受了大约一个半小时的游泳池设施
下面的地方真的很好
两个长约五米的游泳池
你真的很享受
你不是冬青
他甚至还有热水浴缸
反正
我想我们的视频就到这里结束了
如果你能走到这一步
非常感谢大家的收看
真的很感激
如果你是新来的
我叫马克
和我女儿一起
霍莉和先生
马修
我们制作来自世界各地的旅游和主题公园视频
现在这是冬青
带着特别的信息
如果你喜欢这个视频
记得一键三连哦
铃再见
下集预告史诗中国之旅